Repository: tezukayama-ftc-33678/ftcdocs-ja
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/contrib/guidelines/guidelines.po
Languages: ja

source: Contribution Guidelines
ja: 寄稿ガイドライン

source: Contributors are the lifeblood of the project. We welcome contributions but remind everyone to be a :doc:`Gracious Professional </gracious_professionalism/gp>`.
ja: 貢献者はプロジェクトの生命線です。貢献を歓迎しますが、あらゆる方々に：「優れた専門家の振る舞い」についてのガイドラインを守っていただくことをお願いします。（:doc:`優れた専門家の振る舞い </gracious_professionalism/gp>`）

source: Creating an Issue
ja: 問題の作成

source: Please start by creating an issue to describe the problem or the feature you would like. This allows for discussion to happen which may resolve the issue at that stage, or perhaps clarify the request and the work to be done.
ja: 問題や希望する機能について説明したissueを作成してください。これにより、問題の解決やリクエストの明確化などの議論が行われ、issueを解決したり、必要な作業がはっきりとすることが可能になります。

source: There are two types of issues: bugs and feature requests. A bug report is an issue that describes a problem with the documentation. A feature request is an issue that describes a new feature that should be added to the documentation.
ja: 問題は二種類あります：バグと機能要望です。バグ報告はドキュメンテーションに問題があることを説明する-issue-です。機能要望はドキュメンテーションに追加すべき新しい機能を説明する-issue-です。

source: Before creating either make sure to check for duplicates. If you find a duplicate, comment on the issue and add your input where possible. If possible we would love to see a pull request that fixes the issue. If you are unsure how to fix the issue that is perfectly alright.
ja: どちらを作成する前に、重複を確認してください。重複を見つけたら、問題についてコメントし、可能な限り意見を追加します。修正Pull Requestがあれば大変嬉しいです。問題を修正する方法が不明確な場合でも、全く問題ありません。

source: Bug Reports
ja: バグ報告

source: A description of the bug
ja: バグの説明

source: Expected behavior
ja: 期待される動作

source: Steps to reproduce the bug (If applicable)
ja: 再現手順（適用する場合）

source: Screenshots (If applicable)
ja: スクリーンショット（適用時）

source: Feature Requests
ja: 機能要望

source: A description of the feature
ja: 機能の説明

source: Why you think this feature should be added
ja: なぜこの機能が追加されるべきか

source: Creating a Pull Request
ja: プルリクエストの作成

source: A Pull Request (PR) is a proposal to merge a set of changes from one branch into another. In a pull request, collaborators can review and discuss the proposed set of changes before they integrate the changes into the main codebase. In GitHub, a PR will display the differences between the content in the source branch and the content in the target branch.
ja: プルリクエスト（PR）は、一つのブランチから一連の変更を別のブランチにマージするための提案です。プルリクエストでは、コラボレーターが提案された一連の変更をレビューし、議論することができます。その後、これらの変更を主要なコードベースに統合します。GitHub では、PR はソースブランチとターゲットブランチの内容間の差分を表示します。

source: PRs should be made to the `FTC Docs <https://github.com/FIRST-Tech-Challenge/ftcdocs>`_ repository on GitHub. Your title should aim to describe the purpose of your PR in a *concise* manner. For more information on creating a PR, see `creating a pull request <https://docs.github.com/en/pull-requests/collaborating-with-pull-requests/proposing-changes-to-your-work-with-pull-requests/creating-a-pull-request>`_ on GitHub. We have specific guidance for making changes, start with the :doc:`Change Overview </contrib/tutorials/overview/overview>`.
ja: PRはGitHubの`FTC Docs <https://github.com/FIRST-Tech-Challenge/ftcdocs>`_ リポジトリに作成してください。タイトルはPRの目的を * 簡潔 * に説明するようにしてください。PRを作成する方法について詳しく知るには、GitHubの`pull requestの作成 <https://docs.github.com/en/pull-requests/collaborating-with-pull-requests/proposing-changes-to-your-work-with-pull-requests/creating-a-pull-request>`_ を参照してください。変更を提出する際の具体的なガイドラインはありますので、最初に :doc:`変更概要 </contrib/tutorials/overview/overview>` から始めてください。

source: Colophon
ja: 著者情報

source: FTC Docs is built with `Sphinx <https://www.sphinx-doc.org/>`__ using a `theme <https://github.com/readthedocs/sphinx_rtd_theme>`__ provided by `Read the Docs <https://readthedocs.org/>`__.
ja: FTC ドキュメントは `Sphinx <https://www.sphinx-doc.org/>`__ を使用し、`Read the Docs <https://readthedocs.org/>`__ によって提供される `テーマ <https://github.com/readthedocs/sphinx_rtd_theme>`__ を使って構築されています。

source: Sphinx is a documentation generator. Sphinx converts reStructuredText files into HTML web pages. Read the Docs is a documentation hosting platform and provides the base Sphinx theme for FTC Docs.
ja: スphinxdocumentation生成ツールです。sphinxはreStructuredTextファイルをHTMLウェブページに変換します。Read the Docsはdocumentationホスティングプラットフォームで、FTC Docsの基本的なSphinxテーマを提供しています。

source: The `Dark theme <https://github.com/FIRST-Tech-Challenge/ftcdocs-helper/tree/main/sphinx_rtd_dark_mode_v2>`__ is provided by the FTC Docs development team.
ja: The `ダークテーマ <https://github.com/FIRST-Tech-Challenge/ftcdocs-helper/tree/main/sphinx_rtd_dark_mode_v2>`__ はFTCドキュメント開発チームによって提供されています。
